## Début de l'aventure StMary's Gate

- `An 492, Oraland.` - Un tremblement vient secouer la paisible région d'Oraland. Les paysans, travaillant comme à leur habitude dans les champs, observe les alentours, soucieux de cet évènement. La garde des différentes cités de la région se prépare à une invasion, pendant que les oiseaux s'envolent et que les bêtes paniquent. Des vases se brisent, des objets tombent, la région entière est plongée dans la frayeur. Soudain, le calme. Tout semble être revenu à la normale, mais ce n'est qu'une illusion. Quelques minutes plus tard, on remarque des cercles d'incantations diaboliques dans différents régions du monde. Ces cercles, d'un rouge flamboyant, se mettent à briller, et s'ouvre en leur sein un portail. En un instant, des monstres tous plus diaboliques les uns que les autres s'en échappent : Ces Portes offrent un chemin direct vers le Purgatoire.

- `De nos jours, Talon | Place du Griffon Marin.` - Les Portes n'ont toujours pas été refermées. Les habitants se sont habitués à ce danger permanent des monstres rodant dans les terres d'Oraland, mais également de Deryn, et ont appris pour beaucoup l'Art de la Guerre. Le **Roi, Gyr Talon**, de la région d'Oraland et de la capitale de celle-ci, **Talon**, travaille depuis quelques années sur un projet secret : Plonger dans les Portes pour comprendre leur origine, et les refermer une fois pour toute, et à jamais. Sur la **Place du Griffon Marin**, son fidèle général en chef des armées, le **Maréchal Thorne**, recrute à un prix avantageux des soldats, au caractère téméraire, et aux nerfs d'aciers, motivés pour cette dangereuse expédition dans l'inconnu, quand il vous vois entrain de faire une démonstration de l'épée à un enfant, et voir immédiatement votre potentiel.
  
`Dialogue` - [Maréchal Thorne](../characters/Marechal_Thorne.md#dialogue-11)
